# Java_Lesson
Lesson 1
1. Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы

2. Дан массив nums = [3,2,2,3] и число val = 3.
        Если в массиве есть числа, равные заданному, нужно перенести эти элементы в конец массива.
        Таким образом, первые несколько (или все) элементов массива должны быть отличны от заданного, а остальные - равны ему.

3. В консоли запросить имя пользователя. В зависимости от текущего времени, вывести приветствие вида:
        "Доброе утро, <Имя>!", если время от 05:00 до 11:59
        "Добрый день, <Имя>!", если время от 12:00 до 17:59;
        "Добрый вечер, <Имя>!", если время от 18:00 до 22:59;
        "Доброй ночи, <Имя>!", если время от 23:00 до 4:59

Lesson 2

1. Напишите метод, который принимает на вход строку (String) и определяет является ли строка палиндромом (возвращает boolean значение).
2. Напишите метод, который составит строку, состоящую из 100 повторений слова TEST и метод, который запишет эту строку в простой текстовый файл, обработайте исключения.
3. *. Напишите метод, который определит тип (расширение) файлов из текущей папки и выведет в консоль результат вида:
        1 Расширение файла: txt
        2 Расширение файла: pdf
        3 Расширение файла: 
        4 Расширение файла: jpg

Lesson 3. Коллекции JAVA: Введение
1. Пусть дан произвольный список целых чисел, удалить из него четные числа (в языке уже есть что-то готовое для этого)
2. Задан целочисленный список ArrayList. Найти минимальное, максимальное и среднее арифметическое из этого списка.
3. Создать список типа ArrayList<String>. Поместить в него как строки, так и целые числа. Пройти по списку, найти и удалить целые числа.

Lesson 4. Хранение и обработка данных ч1: приоритетные коллекции
1. Реализовать консольное приложение, которое:
Принимает от пользователя и “запоминает” строки.
Если введено print, выводит строки так, чтобы последняя введенная была первой в списке, а первая - последней.
Если введено revert, удаляет предыдущую введенную строку из памяти.
2. Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.